Alors l'objectif de cette vidéo,
c'est de vous présenter les applications
que je recommande sur Shopify.
Il y a trois points essentiels.
La première, c'est vous lister les recommandations
à Shopify pour celles qui ont été listées pour commerce.
La deuxième, c'est des applications en plus que je pourrais
vous recommander et des bonus que j'ai mis.
Donc je commence par dire que
encore un désavantage de Shopify
qui est plutôt lié au thème.
Je vous avais proposé le thème fantôme
et dans le thème fantôme,
vous avez des applications qui sont déjà intégrées.
Donc c'est le gros avantage,
c'est que la grosse majorité des plugins qui sont listés ici
sont déjà finalement dans le
dans le thème, on a un système de se,
on a un système de tracking.
Je prends l'exemple pour ce thème.
Et généralement, c'est à peu près, il faut tous pareil.
C'était de multi devises.
On a un système de cross sel,
des animations pour ajouter au panier qui
à toutes cartes en bas des sections f.
Finalement, il y a un petit peu système de
popup visiteur, etc.
Tout ce qui est un petit peu recommandé ici.
Et je vais vous faire rapidement.
La liste est déjà inclus dans les thèmes.
Donc finalement, vous avez, on dit que Shopify,
c'est cher en application,
mais finalement vous allez voir que vous allez en installer
très peu moi en général, j'en ai
deux ou trois ou quatre grands maxs qui sont sur mes sites
parce que finalement tout est déjà intégré.
J'ai listé les plugins qui sont
qui ont vraiment des des alternatives sur Shopify.
Donc vous voyez n'a pas beaucoup, je les ai listés ici.
Donc vous aurez, j'imagine, le lien pour accéder à ça.
Pour en revenir ici,
il y a plein de choses qu'on n'a pas besoin comme
bon aftership du coup système de tracking de commande,
tout ça, c'est listé.
Allez, dropship, c'est remplacé par diserte.
Donc tout ça, c'est listé.
Dans le prochain document, vous voyez
tout ce qui est votre protection.
On en a pas besoin puisqu'on est sur un,
on est sur un serveur Shopify.
Donc il n'y a pas ce problème comme soon.
C'est intégré à Shopify.
Ça c'est pour l'éditeur de Word press.
On n'a pas besoin et les mentors, on en a pas besoin.
Et mag fail, ça le change pas. Je, c'est intégré à Shopify.
Il y a des appli équivalentes.
Tous toutes ces appels là, PDF, payal, etc.
Tout ça, c'est intégré WP.
On en a pas besoin parce que les serveurs sont déjà
optimisés à w fort non plus envoyé finalement
dans toutes les apps qui sont qui sont qui sont listées ici,
il y en a très peu qu'on a besoin qui ne sont
pas intégrés à Shopify.
Donc là, je vais faire le liste, la liste rapide
des équivalents que j'ai trouvés qui
étaient plutôt indispensables.
Donc pour importe les produits,
on en avait parlé une vidéo dédiée,
ces diserte qui est un outil de Ali express.
Donc il n'y a pas, il n'y a pas mieux pour
apporter des produits d' express qu'un outil fait par
l'express, niveau analytique,
il parlait de analy.
Il est aussi du coup sur sur Shopify, mais Shopify,
un bon système d'analyse de données pour le
coup sur mon site de test.
On ne va pas voir, mais je vous invite à mettre
comment ça s'appelle.
Je vais vous dire le nom exact
a analyse de données.
Ça doit avoir un nom anglais qui va être plus simple à
rechercher, mais voyez énormément de data et vous avez des
rapports différents sur vous avez beaucoup de vues et vous
avez possibilité de modifier les vues.
Donc niveau, analyse des données,
il y a vraiment pas besoin d'appeler.
Donc il existe aussi sur
sur Shopify, je crois.
Sinon j'ai mis deux,
deux apps Shopify qui font exactement la même chose
finalement et qui sont aussi payantes,
parce que pour le coup, tout ce qui est modification des
images, c'est souvent payant.
Du coup, je l'ai dit, c'est les meter box qui sont
dans les paramètres ici
dont il y a une vidéo dédiée d'ailleurs.
Donc, dans les paramètres, c'est des champs métal.
Donc finalement, c'est inclus dedans et si haut, alors
quand vous avez des bonnes bases pour moi,
le logiciel ne sert à rien dans le sens ou a des réglages
un petit peu si haut que vous
n'aurez pas besoin sur Shopify.
Et du coup, le seul avantage qu'on aurait retrouvé sur
Shopify, c'est un peu les pastille bleu rouge,
bleu, vert rouge pour savoir si le texte est optimisé.
La page est optimisation.
Ce n'est pas ultra pertinent,
mais vous avez une alternative qui est yo, stio,
qui est aussi d'ailleurs sur sur commerce.
Mais du coup, il existe sur shop
niveau à product feed.
Je l'ai mis ici, je vais tout de suite le copier.
J'utilise celle là qui est la plus utilisée,
qui est ultra bien faite.
Et du coup, il y aura une vidéo dédiée,
mais qui sera en étude de cas puisqu'il faudra
un site qui se lance pour que je puisse montrer en live
l'installation et le merge des flux, etc.
Donc je ne peux pas la faire pour l'instant,
mais elle sera dispos de toute façon en exemple.
Alors je vais coller, je mettra à jour le fichier,
mais du coup, il y aura un petit peu tout niveau à
niveau facture.
Il y en a deux que je que j'ai retenu,
c'est celle que j'utilise qui est pas très cher,
qui est même peut être gratuit de mémoire.
C'est hors printer, en fait, elle vous permet
d'incorporer des factures directement avec les mails
marketing de Shopify.
Donc, assez pratique après,
si vous voulez aller plus loin dans la personnalisation,
parce que je pas si vous voyez,
mais c'est quand même du très classique.
Il y a une appli qui est très,
très bien pour le coup qui est payante et qui peut être un
peu chère, mais qui vous fait vraiment des factures
personnalisables et bien mieux brandée.
Donc avec des modèles, etc.
Que j'ai déjà utilisé, qui est très, très bien,
niveau facture, order printer ou suo et
niveau obc on le verra à la fin puisque c'est un petit peu
la partie bonus que j'ai mis, mais sinon,
je vous liste maintenant, on a fait le
commerce Shopify sur ces deux anglais.
Et là, je vais vous parler un petit peu des appli que je
recommande à mettre sur sur
sur Shopify que j'utilise la première,
c'est diserte dont on a parlé,
dont il y a une vidéo dédiée, le disser.
Je ne vais pas vous l'expliquer. C'est pour
importer les produits à l' express.
Il y a une vidéo dédiée dessus.
Je vous montre en détail comment
apporter des produits et passer des commandes.
Donc, la première que je demandee et qui est installée sur
tous mes sites, la deuxième, c'est clavio
qui est maintenant en partenariat avec Shopify.
Alors je ne sais pas si c'est Shopify qui a racheté clavio
ou autre, mais en tout cas, le lien est très bien fait.
Les deux sont partenaires.
Donc es, c'est, à mon avis, un des meilleurs.
Je ne sais pas comme on appelle ça,
parce que je pas si on peut appeler ça un auto répondeur
e commerce ou autre, mais
c'est le système de news lecteur de broadcast, email de
panier abandonné, etc.
Tout ça est fait sur clavio et c'est ultra intuitif.
Ultra personnalisable.
Si je pense, un des meilleurs outils que je vous recommande.
Or, c'est un peu cher, mais ils sont à peu
près tous dans les mêmes prix.
Il est un petit peu plus cher que les autres.
Il est vraiment beaucoup plus puissant et
plus personnalisable.
Il y a plus de système d' tests.
Il y a plus de système de séquence,
mais franchement, il est vraiment bien.
Une autre appli que je vous recommande.
Alors il y en a des gratuites pour le coup look.
C'est payant, mais c'est, je pense, la mieux faite.
Elle n'est pas ultra cher, disons au par mois,
ce n'est pas énorme.
Encore une fois, vous avez des systèmes d'avis.
C'est vrai qu'il faudra que je vous en montre une chez m.
Review. Il y en a des gratuites
Qu'il y en a une Shopify, je crois, juge, c'est gratuit.
J'ai déjà utilisé, par exemple là, à mon avis,
c'est le meilleur exemple parce qu'il y a un Shopify review
que Shopify qui est gratuit mais qui n'est pas incroyable.
Là, on se rapproche beaucoup de looks et,
et c'est gratuit jusqu'à je ne sais plus quoi, mais
je crois que c'est gratuit, en fait,
sauf si vous les plus d'options.
Mais les options de base sont largement suffisantes et le
système d'avis est très bien fait.
Et pour le coup, j'utilise aussi sur plusieurs sites.
Donc je recommande en version gratuite,
sinon en version payante,
qui est quand même la référence dessus et qui est aussi,
à mon avis, partenaire de Shopify loux,
qui est ultra connu et qui est la meilleure appli
d'avis produit d'avis clients sur Shopify.
Donc l'appli pour le marchand center
du Google shopping, c'est là que je vous ai présenté.
Donc il aura une vidéo dédiée.
Je ne veux pas vous en parler en
détail, j'en connais pas d'autres.
Il y en a sûrement d'autres, mais c'est la meilleure.
Elle est payante au lieu d'acheter, je ne sais pas,
je ne sais pas l'équivalent sur vous, commerce,
je crois que c'est 80 ou 90 là,
vous payez cinq euros par mois, jusqu'à 500 produits, etc.
Mais bon, voilà, c'est ça fait quoi?
Ça fait 50, 60 sur l'année.
C'est pas énorme, mais franchement, la pi, enfin,
vous avez quasiment réer.
Tout est fait automatiquement. Donc ultra bien facture.
On a vu, et là on arrive un peu sur les bonus du coup,
premier bonus appli que j'utilise pour le coup.
Je n'utilise pas les trois, mais c'est des applies que j'ai
déjà utilisés et que je recommande et qui sont ultra
recommandés et con conseillés.
La première, c'est assez au booster,
vous permet de faire plusieurs trucs.
Je les connais pas toutes, mais je sais qu'elle peut
automatiser le côté à texte sur toutes les images produits.
Donc, en gros, je l'avais vu tout à l'heure en plus.
En gros, ça va alors ça optimise les images.
Donc elle peut prendre le h.
Donc le titre de votre produit pour le mettre sur les
premières images le permet aussi de mieux faire les balises
méta en automatique et peut être, je crois qu' a un système
d'image peut être ça.
Je suis pas sûr à 100 %, faudrait vérifier, mais bon,
il y a plein de petits outils dans cet appli qui est
gratuite sur certains trucs.
Sinon vous prenez un abonnement à 39 et vous faites toutes
les automatisation et après vous,
vous l'arrêtez ou vous passer gratuit.
Et il y a pas mal d'options sympa,
côté et côté automatisation des tâches.
Donc, la première que je recommande en bonus, la deuxième
et en fait qui est un système DSC après à chaque qui est,
je pense, le plus utilisé qui est très,
très bien fait et qui se met sur le check out de Shopify.
Donc, à mon avis,
qui est partenaire parce qu'on n'appellera
toucher le t check.
Donc je pense qu'ils sont partenaires Shopify,
je pense indispensable, c'est après aat alors ça a un coup,
mais mais bon,
ça vous fait gagner tellement plus
que ce que vous allez payer.
Donc finalement, très intéressant.
Et la dernière que pour le coup, je n'ai jamais utilisé
mais qui peut être une très bonne,
une très bonne idée à mettre en place.
C'est un système de re reward loyalty sur pour vos clients.
Finalement, un exemple, s'ils achètent
100 héros de commande, ils ont 100 points et avec 100
points, ça leur donne peut être 10 pour réduction sur
leurs prochaines commandes, etc.
Donc, il faudrait voir en détail ce qu'ils font parce que
pour le coup, je la connais pas, mais à mon avis,
elle est très bien pensée, c'est beaucoup utilisé.
Et du coup du coup, je vous la recommande aussi.
Niveau tracking.
Comme je vous ai dit, les thèmes que je vous ai conseillés
ont des systèmes de tracking incorporés.
Donc vous n'avez pas d'application ajoutée.
Et encore, je refait un petit point sur ça, mais finalement,
vous pouvez finalement vous en sortir à zéro
d'appui parce que disserte et gratuit luxe, vous avez un,
vous l'avez en gratuit avec jui.
Si le seul que vous allez pouvoir payer encore,
vous pouvez le faire automatiquement.
Vous pouvez le faire manuellement.
Et à ce moment là, vous le payez même pas les
les cinq euros par mois.
Donc ça vous pour le faire manuellement niveau
facture, on est gratuit.
Et finalement vous voyez avec toutes les appli qui auraient
sur le thème, vous n'avez pas besoin d'application.
Donc on dit que Shopify est cher parce qu'il faut rajouter
cinq, 10 ou 15 parapluies.
Finalement, là, je vous prouve un petit peu.
Encore une fois, je suis pas pro pro Shopify, mais
j'aime les deux et j'aime bien démontrer que
ce qui est dit tu et finalement
il n'y a pas de gros coup sur Shopify puisque
en appli on est,
on peut arriver à zéro et avoir exactement ce qu'il faut
pas besoin de plus, en tout cas, je pense,
la première année facilement.
Et voilà,
contrairement à au commerce ou vous allez devoir acheter pas
mal d' appli en plus au lancement, vous vous avez dépensé,
je ne sais pas, trois à 400 600 euros de plugin que vous
allez installer là pour le coup.
Vous prenez un abonnement 25 et vous partez quoi?
Donc, ça aussi ces
Avantages.
J'ai fait le tour, je vous mettrai le lien que j'ai.
Je, je n'avais pas fini, je suis désolé pour ça,
mais en tout cas, il sera en dessous dans la description
ou je ne sais ou vous aurez accès à ça plus toutes celles
que j'ai recommandées ici.
Voilà.